# 모임통장 API 개발

# Introduction

카OO 뱅크 모임통장 서비스 API를 기획하고 있습니다.

* 모임은 모임장, 모임원 으로 구성됩니다.
* 모임장만이 출금을 할 수 있습니다.
* 모임장을 포함한 모임원은 본인이 속한 모임통장에 예금할 수 있습니다.
* 모임통장에 다수의 구성원이 **동시에** 예금을 할 수 있습니다.
* 예금 후 모임통장 예금액이 증가되고, 월별 구성원 예금액을 알 수 있습니다.

# 기능 요구 사항

모임 구성원 조회, 예금하기, 출금하기, 월별, 구성원 별 예금내역 조회 API를 구현합니다.

* 요청한 사용자 식별값은 숫자 형태이며 "X-USER-ID" 라는 HTTP Header 로 전달됩니다.
* 요청한 사용자 모임의 식별값은 숫자 형태이며 "X-GROUP-ID" 라는 HTTP Header 로 전달됩니다.
* 다수의 서버에서 다수의 인스턴스로 동작하더라도 기능에 문제가 없도록 설계되어야 합니다.
* 각 기능 및 제약사항에 대한 단위테스트를 반드시 작성합니다.

# 요구사항에 따른 상세 기술 구현 사항

## 1. 나의 모임 목록 조회 API

다음의 요건을 만족하는 내가 가입한 모임 목록을 조회하는 API 를 작성해주세요.

* 내가 가입한 모든 모임을 반환합니다.
* 나의 모임의 응답은 다음과 같은 내용을 포함합니다
  * 모임 ID, 모임 이름, 총 예금액

## 2. 모임 구성원 조회 API

다음의 요건을 만족하는 모임 구성원 조회 API 를 작성해주세요.

* 모임장을 포함한 모임원들은 본인이 속한 모임의 구성원 전체를 조회할 수 있습니다.
* 본인이 속한 모임의 구성원만 조회가 가능합니다.
* API는 다음과 같은 응답값을 반드시 포함해야 합니다.
* 경우에 따라 모임원 수가 복수일 경우 모든 모임원의 정보를 포함해야 합니다.
  * 모임 ID, 모임원 수
    * 모임원 ID
    * 모임원 이름
    * 가입한 날짜(YYYY-MM-DD)

## 3. 예금하기 API

다음의 요건을 만족하는 모임통장 예금하기 API 를 작성해주세요.

* 모임원 ID, 모임 ID, 예금액을 입력값으로 받습니다.
* 모임장이 설정한 구성원별 월 최대 금액 이상을 예금하면, `OUT_OF_MAX_BOUNDARY`을 반환합니다.
* 모임장이 설정한 구성원별 월 최소 금액 이하을 예금하면, `OUT_OF_MIN_BOUNDARY`을 반환합니다.

## 4. 출금하기 API

다음의 요건을 만족하는  API 를 작성해주세요.

* 출금은 모임장인 경우만 가능합니다.
* 모임원 ID, 모임 ID, 출금액을 입력값으로 받습니다.
* 모임장이 아닌 경우 `NOT_ALLOWED`를 반환합니다.
* 출금액이 예금액보다 큰 경우 `INSUFFICIENT_BALANCE`를 반환합니다.

# 기술 요구 사항

개발 언어는 Java, Kotlin, Scala 중 익숙한 개발 언어를 선택하여 과제를 진행해주시면 됩니다. 핵심 문제해결 전략 및 분석한 내용을 간단하게 작성하여 `README.md` 파일에 첨부 해주세요.
데이터베이스 사용에는 제약이 없습니다. API 의 HTTP Method들 (GET | POST | PUT | DEL) 은 자유롭게 선택하세요. 에러응답, 에러코드는 자유롭게 정의해주세요.

# 평가항목

과제는 다음 내용을 고려하여 평가 하게 됩니다.

* 프로젝트 구성 방법 및 관련된 시스템 아키텍쳐 설계 방법이 적절한가?
* 요구사항을 잘 이해하고 구현하였는가?
* 작성한 어플리케이션 코드의 가독성이 좋고 의도가 명확한가?
* 작성한 테스트 코드는 적절한 범위의 테스트를 수행하고 있는가? (예. 유닛/통합 테스트 등)
* 어플리케이션은 다량의 트래픽에도 무리가 없도록 효율적으로 작성되었는가?